词法解析、语法解析、执行上下文、作用域，作用域链

https://262.ecma-international.org/6.0/#sec-number.prototype.tofixed

词法环境（Lexical Environment）
词汇环境由一个环境记录和一个可能为空的对外部词汇环境的引用组成，环境与ECMAScript代码的某些特定语法结构相关联，如FunctionDeclaration、BlockStatement或TryStatement的Catch子句，并且每次计算这样的代码时都会创建一个新的词法环境。

Environment Record => Outer Environment Record
Environment Record =>  Environment Record

环境记录是一个抽象类，具有三个具体的子类:声明性环境记录、对象环境记录和全局环境记录

在本规范中使用了两种主要的环境记录值:声明性环境记录和对象环境记录。声明性环境记录用于定义ECMAScript语言语法元素的效果，如FunctionDeclarations、VariableDeclarations和Catch子句，它们直接将标识符绑定与ECMAScript语言值关联起来。对象环境记录用于定义ECMAScript元素的效果，例如将标识符绑定与某些对象的属性相关联的WithStatement。全局环境记录和函数环境记录是专门用于脚本全局声明和函数中的顶层声明的专门化。

为了规范的目的，环境记录值是记录规范类型的值，可以认为它存在于一个简单的面向对象层次结构中，其中环境记录是一个抽象类，具有三个具体的子类:声明性环境记录、对象环境记录和全局环境记录。功能环境记录和模块环境记录是声明性环境记录的子类。抽象类包括表15中定义的抽象规范方法。这些抽象方法对于每个具体子类都有不同的具体算法。


声明性环境记录用于定义语法元素的效果，如FunctionDeclarations、VariableDeclarations和Catch子句


https://262.ecma-international.org/6.0/#sec-getthisenvironment






Let env be a new Lexical Environment.
Let objRec be a new object Environment Record containing G as the binding object.
Let dclRec be a new declarative Environment Record containing no bindings.
Let globalRec be a new global Environment Record.
Set globalRec.[[ObjectRecord]] to objRec.
Set globalRec.[[DeclarativeRecord]] to dclRec.
Set globalRec.[[VarNames]] to a new empty List.
Set env’s EnvironmentRecord to globalRec.
Set the outer lexical environment reference of env to null
Return env.


### 我们需要提前知道的概念

### 词法环境（Lexical Environment）
词法环境包含2个部分
1. 环境记录（Environment Record）
   - 声明性环境记录
   - 对象环境记录
2. 对外层词汇环境的引用 （Outer Environment Record Referer）
#### 环境记录（Environment Record）
分为3个子类，分别为声明性环境记录、对象环境记录和全局环境记录

#### 声明性环境记录

https://262.ecma-international.org/6.0/#sec-declarative-environment-records

每个声明式环境记录都与包含变量、常量、let、类、模块、导入和/或函数声明的ECMAScript程序作用域相关联

特殊例子
##### 函数环境记录 （Function Environment Records）
函数环境记录是声明性的环境记录，用于表示函数的顶级范围，如果函数不是ArrowFunction，则提供this绑定。如果一个函数不是一个ArrowFunction函数并引用了super，那么它的函数Environment Record还包含用于从函数内部执行super方法调用的状态。

##### 全局环境记录 （Global Environment Records）
https://262.ecma-international.org/6.0/#sec-global-environment-records

全局环境记录用于表示在公共领域中处理的所有ECMAScript Script元素共享的最外层作用域。全局环境记录为内置全局变量、全局对象的属性以及发生在脚本中的所有顶级声明提供了绑定。

#### 对象环境记录 

https://262.ecma-international.org/6.0/#sec-object-environment-records

每个对象环境记录都与一个称为其绑定对象的对象相关联。对象环境记录绑定一组字符串标识符名称，这些名称直接对应于其绑定对象的属性名称。不是IdentifierName形式的字符串的属性键不包含在绑定标识符集中。无论其[[Enumerable]]属性的设置如何，自己的和继承的属性都包含在集合中。因为属性可以从对象中动态添加和删除，对象Environment Record绑定的标识符集可能会作为添加或删除属性的任何操作的副作用而发生变化

### 执行上下文 (Execution Contexts)
执行上下文包含3个部分
1. code evaluation state： 执行、挂起和恢复与此执行上下文相关的代码求值所需的任何状态。
2. Function：如果执行为一个函数，则是这个函数对象，如果是Script或者Module，则为null
3. Realm： 当前执行环境的sandbox，其中包含JS的基础类型，以及全局的引用信息

#### code evaluation state
这个部分包含了上面的词法环境（Lexical Environment） 以及保存当前声明信息的VariableEnvironment；
执行上下文的LexicalEnvironment和VariableEnvironment组件总是LexicalEnvironment。当创建一个执行上下文时，它的LexicalEnvironment和VariableEnvironment组件最初具有相同的值。


### 执行过程

1. 首先，创建JS引擎创建一个Realm，这时，globalThis = undefined，globalEnv = undefined；
2. 创建一个执行上下文(execution context), 这时执行上下文中，会创建
3. 设置当前执行上下文中的Function 为null
4. 把第一步创建的Realm，放到执行上下文中的Realm中；
5. 把执行上下文推入到 JS引擎创建的执行上下文栈中，标记为正在执行的上下文
6. 设置realm的globalThis为global / window，
7. 创建新的词法环境，并且把外层词法环境的引用指向null，设置realm的globalEnv为刚创建的词法环境
8. 加载一个或者多个JS资源，把这些js分别推入到执行队列中，执行
9. 



Let realm be CreateRealm().
Let newContext be a new execution context.
Set the Function of newContext to null.
Set the Realm of newContext to realm.
Push newContext onto the execution context stack; newContext is now the running execution context.

Let status be InitializeHostDefinedRealm(realm).
If status is an abrupt completion, then
Assert: The first realm could not be created.
Terminate ECMAScript execution.
In an implementation dependent manner, obtain the ECMAScript source texts (see clause 10) for zero or more ECMAScript scripts and/or ECMAScript modules. For each such sourceText do,
If sourceText is the source code of a script, then
Perform EnqueueJob("ScriptJobs", ScriptEvaluationJob, « sourceText »).
Else sourceText is the source code of a module,
Perform EnqueueJob("ScriptJobs", TopLevelModuleEvaluationJob, « sourceText »).
NextJob NormalCompletion(undefined).
